[音乐]
您如何想象灯塔饲养员的工作可能像一个内向的天堂
独自在海中的一块岩石上，望着汹涌的海浪
保持开放，但周围没有人有不利之处
会知道您是否发生了某些情况，
法兰南群岛灯塔的守护者，12月的天气晴朗而平静
15 1900座灯塔对于
过船的安全性，但对于拱形船或轮船仍然不常见
从费城经过弗兰南群岛
注意到艾琳摩尔（Eileen Moore）上的灯塔未在船上运行
船长在他的日志中记下了它，然后就把它留了下来，所以只有三天后
当拱门之旅到达里斯港时，这种陌生感是
报告称一艘船立即被救济灯塔管理员约瑟夫（Joseph）操纵
摩尔将被送往艾琳·摩尔，但自从
前一天，终于在12月26日结束了一个多星期的航行
发生的事情Hesperus就是救助艇的名称，到达了
灯塔，很明显它一直被抛弃
灯塔由三人詹姆斯·杜奎特和托马斯操纵
定期的饲养员马歇尔（Marshall）和当时的偶尔唐纳德·麦克阿瑟（Donald MacArthur）
代替另一位请病假的看门人，有四分之一-轮换
当时在西斯佩鲁斯号乘船时在岸上的那个人遇到了
寂静无声，似乎没有一个守护者
在场，否则他们中至少有一个会一直在等船
是一个令人震惊的标志的码头，但不是到达詹姆斯时唯一的标志
该船的哈维船长还注意到，船上没有信号旗。
船旗工作人员欢迎救灾船，所有补给箱都已离开
在降落时，他们本来应该
哈维（Harvie）吹响了船哨，没有反应向空中发射了耀斑
但这没有影响，无论是对西斯佩鲁斯的不安情绪，还是对其他方面的影响都没有。
决定部署一条船，独自一人去岸上进行调查，这是不祥的
岛上安静，灯塔漆黑无生命
只有陪伴摩尔的海鸥继续探索该领土，
建立自己，他发现的不安进一步，没有
饲养员的迹象甚至没有痕迹留下正门和入口
灯塔的门关上了，床还没整理好，最奇怪的是
时钟停了下来，这意味着这些人缺席了一个多星期
惊恐的摩尔回到船上，并带了三名志愿者回到
他们在灯塔内岸上作进一步调查，他们看到了其他迹象，
饲养员急忙出去，附近有个翻倒的椅子。
餐桌和三件防护油皮大衣中的两件失踪了
三分之一仍在忙碌中，这让过去一周的天气感到奇怪
太可怕了，为什么其中一个人会在没有保护的情况下离开大楼
在任何情况下，规则都规定，至少应有一个
三个人都去灯塔的守门员
当这些人回到战场时，马上就要离开了坏事。
赫斯珀鲁斯船长哈维（Harvey）使用电报向北部发送了便条
灯塔董事会表示发生了可怕的事故
发生在果馅饼上，所有饲养员都消失了他的猜测
是可怜的灵魂被汹涌的大海吹走了，还是从一片沉沦中跌落了？
悬崖哈维要求进行正式调查
12月29日，罗伯特·缪尔黑德（Robert Muirhead）北部灯塔局局长抵达
做到这一点，这就是最奇怪的事情开始出现的地方
头找到了那人保存的灯塔日志
直到他们消失，大约是12月15日的晚餐时间
第十二届托马斯·马歇尔（Thomas Marshall）写道，他喜欢大风
二十年来从未见过的另外两个人也开始扮演一个高度
根据日志，Duquette的不寻常方式非常安静，而MacArthur则是
在这方面哭泣非常不寻常是一个很大的轻描淡写，尽管所有三个
其中的饲养员是坚强而坚强的人，麦克阿瑟是一位资深的水手
他根本不可能因为暴风雨而哭泣
12月13日的参赛作品说风很大
仍然how叫，大海比原木前一天更加猛烈
暗示这三个人很害怕，这又很奇怪
因为他们是经验丰富的饲养员，并且知道他们在室内很安全
灯塔的元素对坚固的石头结构无能为力
专门用来承受恶劣的条件，但也许是最
所有这一切都令人不安的是，在12月13日或
12月14日在该地区的日志中说，但是，天空终于好了
仅在12月15日上午清除，这是最后一个条目
那天晚上，饲养员失踪了，有很多
在整个故事中存在不一致之处，这至今仍是个谜
官方调查不仅没有发现任何明显证据，
发生在艾琳·摩尔灯塔上，但这也使情况更加严重
消息一传遍内地，就使人迷惑不解
英国的角落开始流行起来，在那些角落中并不是最不受欢迎的
是那些人疯了，这不是不可能的
考虑到日志条目，该地区没有人确认有暴风雨，因此
是原木编好了还是天气不好的地区
可靠地本地化，并且由于饲养员的行为举止很奇怪
在失踪之前，他们可能已经走了，似乎很有道理
疯狂，也许从岛上跳入海中其他理论很多
不太可信，并且对超自然的一切事物都进行了推测
秘密政府运作的活动，尽管为什么政府会
有兴趣在末尾消除三个灯塔守护者
世界仍然不清楚，也有活动的正式版本
至少从某种意义上讲，您看到了灯塔的西面着陆
房屋被最近的暴风雨严重破坏铁栏杆弯曲铁
路径旁边的铁路被混凝土撕裂，草皮被扯掉了
从200英尺高的悬崖顶部的证据表明，
波浪和风特别猛烈，在那里解释了
12月15日，守护者的神秘消失，其中两个人
一定要闯入暴风雨才能将箱子固定在西部着陆点上
里面有系泊缆绳，当第三条缆绳已经停了一段时间
由于需要的规则，一个人留在里面，注意到一股异常大的波浪即将来临
在岛上下来，他很快就断定没有时间浪费在他的身上
脚翻倒他一直坐在的椅子，冲去警告
另外两个迫在眉睫的危险，他急着赶着走，所以他没有停下来抓
他的油皮大衣正在外出，但显然他迟到了
他的同伴们，浪潮已经来到了岛上，因为他们都是
危险地靠近壁架，它把他们从着陆地席卷了下来，似乎
合理的理论，但首先存在一些空白，但事实并非如此
解释暴风雨的来龙去脉，甚至连看门人都在晚上消失了
12月15日的天气，据大家所知，那天天气晴朗，大海
即使饲养员自己的日志也很平静，所以确认
那天没有任何警告就出现了巨大的浪潮，其次根据
灯塔日志中的条目对西方登陆的破坏
在这些人失踪之前完成的，所以他们目睹了这场混乱，但是
实际上，自1900年以来就没有加入其中，因此诞生了更多的理论
包括奇异的海浪冲走了其中一名男子，其他人被扫地
在帮助他的同时还提出一些理论，认为可能会有大浪
在西部登陆时进入狭窄的沟壑，并用力猛烈反弹
将试图保护其设备的人员推到边缘
这种理论的第三任门将也正在帮助他的同事，但
遭受与他们相同的命运，但是无论假说是可信的还是
没有任何荒谬的想法，他们都没有给我们任何线索，以了解真正的是什么
发生在艾琳·摩尔（Eileen Moore）的三个大胆的男人身上，他们知道也许有一天
掌握答案，那么您认为是什么导致灯塔饲养员
从岛上消失，如果您了解的话，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，还不失踪
嗯，我们有2,000多个很酷的视频供您查看所有您需要做的事情
是选择左或右视频单击它并享受留在光明的一面
生活